Demon's Souls (???????, Demonzu Souru) es un videojuego RPG en tercera persona creado por el estudio From Software exclusivamente para PlayStation 3. 

Con un mundo oscuro y una trama envolvente.

En Europa fue distribuido por Namco Bandai Partners el 25 de junio de 2010.

Su historia tiene lugar en el ficticio reino de Boletaria, en el cual, aunque no se precisa la época en la que se encuentra, se concluye que es en la edad media,

 ya que tiene todas sus características. Su rey, el rey Allant decimosegundo, trajo gran prosperidad a su reino usando el poder de las almas y basando su reino en ellas como una moneda,

 esto causó que un demonio llamado "El Anciano", despertara de un sueño profundo en el que se encontraba, El Anciano es un ser demoniaco de un poder supuestamente inimaginable para el ser humano, 

según lo relatado a lo largo de la historia; también se cuenta que el dios en que creían los habitantes de boletaria era el, aunque las personas no lo supieran;

 este demonio fue encerrado en un nexo ubicado supuestamente en el norte de boletaria,el cual es el lugar en donde se comienza el juego, a medida que avanza la historia 

se va poblando de algunos personajes que se rescataran en las aventuras que tengamos, los cuales nos ayudaran de distintas formas a lo largo de la historia, la mayoría 

no lo harán directamente, es decir, a lo largo de los niveles,sino enseñándonos cosas como hechizos y milagros;el objetivo central de nuestro personaje será matar cada 

demonio que queda en el reino de boletaria, estos demonios recolectan almas de todo ser vivo para dárselas al Anciano ya que este no puede recolectarlas solo debido a 

su encierro en el nexo; se dice que aquel que pierde su alma estando vivo pierde su mente , sus recuerdos y su humanidad convirtiéndose en una bestia violenta y sanguinaria, 

una vez que cada demonio sea eliminado dejara su alma, la cual será recogida por nuestro personaje, estas sirven para aprender hechizos, milagros, o para crear armas; 

por lo que serán parte fundamental del juego; una vez usada en alguno de los usos anteriores se perderá y no podrá ser regresada al jugador. Una vez eliminados todos 

los demonios el antiguo hará su llamada al personaje desbloqueando el evento final del juego.

